Apache lincese

La licencia Apache es una licencia de software libre permisiva creada por la
Apache Software Foundation. La licencia Apache requiere la conservación del
aviso de derecho de autor y el descargo de responsabilidad, pero no es una
licencia copyleft, ya que no requiere la redistribución del código fuente
cuando se distribuyen versiones modificadas.

Al igual que otras licencias de software libre, todo el software producido por
la ASF o cualquiera de sus proyectos está desarrollado bajo los términos de
esta licencia, es decir, la licencia permite al usuario del software de la
libertad de usar el software para cualquier propósito, para distribuirlo,
modificarlo y distribuir versiones modificadas del software, bajo los términos
de la licencia, sin preocuparse de las regalías.
